Herr Jo!
Herr Jo.
Herr Jo, kommen Sie, wachen Sie auf!
Herr Jo!
Herr Jo, wachen Sie auf! Herr Jo!
Hey! Herr Jo!
Herr Jo!
Sie sollten es genießen, heute so glücklich zu sein.
All die bösen Dinge, die du getan hast,
Sie werden schon bald dafür bezahlen.
Ich habe diese Hochzeit kaum überstanden.
Verdammt.
Wer hätte gedacht, dass ich die Hochzeit meines Schwiegervaters noch erleben würde ?
Es kommt ganz darauf an, wie man es betrachtet.
Heutzutage werden die Leute 100 Jahre alt. Er ist nicht so alt.
Und eine erneute Heirat
ist kaum noch etwas Neues.
Hey, das ist nicht cool.
Ich weiß nicht, was Sie sich dabei gedacht haben,
auf diese lächerliche Hochzeit zu drängen,
aber es wird Sie heimsuchen.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Ich hoffe nur, dass sie ausziehen.
Das ist Papas Haus.
Wir sind diejenigen, die unter seinem Dach leben.
Wir müssen die Fakten richtigstellen.
Genau. Sobald Papa und Mama einziehen,
sind wir die Außenseiter.
Sie „Mama“ zu nennen, geht einem einfach leicht
über die Lippen, nicht wahr?
Oh je.
Nehmen Sie Platz.
Ich habe dir gesagt, wir hätten
zum Entspannen in ein schönes Resort gehen sollen.
Ein andermal.
Wer hat schon einmal von Flitterwochen gehört,
die nur aus einer Nacht in einem Stadthotel bestehen?
Eigentlich war mein ursprünglicher Plan,
dies zu überspringen und direkt nach Hause zu gehen.
So unromantisch.
Was, du konntest keinen weiteren Tag warten
, um mit mir zu leben?
Konntest du es nicht erkennen?
Was hätte ich getan,
wenn wir nicht geheiratet hätten?
Ich habe gehört, dass manche Bräutigame ihre frisch vermählten Bräute
die Hoteltreppe hinauftragen.
Es ist eine Schande, dass
dieser alte Bräutigam das nicht für Sie tun kann.
Es gibt keinen Grund, sich schlecht zu fühlen.
Das macht niemand mehr.
Anstatt alten Trends zu folgen,
können wir die Dinge einfach auf unsere eigene Art tun.
Festhalten.
Oh mein Gott.
Warum bin ich plötzlich so müde?
Was passiert mit mir?
Vorsitzende?
Was?
Meine Güte.
- Oh mein Gott.
- Wach auf.
Mein Kopf tut weh.
Also, bist du endlich wach?
Was ist passiert? Wann bist du aufgestanden?
Ich kann mich an nichts von letzter Nacht erinnern.
Was ist los mit mir?
Habe ich letzte Nacht...
Nein, lass mich ...
Unsere Brautwerbung war kurz,
und wir hatten unseren Anteil an Höhen und Tiefen.
Ehrlich gesagt fühlt es sich an, als hätte ich
einen Krieg erlebt.
Nun, das stimmt.
Aber habe ich letzte Nacht ...
Ich möchte dir eine gute Ehefrau sein.
Ich bin vielleicht nicht deine erste Liebe,
aber ich möchte deine letzte sein.
Ist das zu viel verlangt?
Warum wäre das zu viel verlangt?
Was, hast du Angst, dass
ich anfange, andere Frauen zu treffen?
Ist das ein Versprechen?
Dann ist das alles, was ich brauche.
Ich vertraue dir.
Bitte ziehen Sie diese an.
Sie können etwas Bequemes anziehen.
Ich trug einen Hanbok, weil ich
wie eine frischgebackene Braut aussehen wollte.
Der Hanbok steht dir sehr gut.
- Aber habe ich mich gestern Abend zufällig...
- Umgezogen und bin rausgekommen.
Ich kümmere mich um die Kasse.
Letzte Nacht,
als deine Frau,
Ich war wirklich glücklich.
Wirklich?
Warum kann ich mich an nichts erinnern? Meine Güte.
Ich denke schon.
Warum habe ich nichts von Ihnen gehört?
Sie sagten, Sie würden anrufen.
Sie sind nicht mein einziger Fall, wissen Sie.
Ich kann mich nicht nur auf dich konzentrieren.
Wie können Sie bei einer Mordermittlung so gelassen sein ?
Und jemand ist tot.
Wie kann es sein, dass es darüber keine einzige Meldung gibt?
Was zum Teufel machen die Reporter?
"Nonchalant?"
Wer ist hier lässig?
Was für eine lächerliche Aussage.
Und noch etwas.
Ist es nicht offensichtlich, warum es in den Zeitungen oder im Internet keine Geschichten gibt ?
Um es ganz offen zu sagen: Ein Obdachloser ist gestorben.
Das ist wohl kaum eine Schlagzeile.
Was hast du gerade gesagt?
„Irgendein Obdachloser?“
Haben Sie eine Ahnung, mit wie vielen
Fällen von Gewaltverbrechen wir es zu tun haben?
Warte einfach. Ich habe dir gesagt, dass ich anrufe.
Der Tod von Jo Pil Doo war kein Unfall.
Es war Mord!
Wir untersuchen die Fälle
in der Reihenfolge, in der sie eingegangen sind.
Sie müssen also warten.
Wie lange soll ich Ihrer Meinung nach warten?
Hallo?
- Ma'am!
- Hier ist Ri.
Warum nennst du sie immer noch so?
Oh, richtig. Mein Fehler.
Du bist zu Hause.
Ist das alles, was Sie sagen werden?
Wirst du sie nicht richtig begrüßen?
Was willst du? Eine formelle Verbeugung?
Von mir aus, gern. Los, mach es.
Ein einfaches „Hallo“ reicht als Begrüßung.
Zu förmlich zu sein kann kalt wirken.
Es ist schön, wenn Mutter und Tochter
wie Freundinnen sind.
Mutter und Tochter sind wie Freunde, von wegen.
Sie lebt wirklich in vollen Zügen.
Lässig zu sein ist in Ordnung,
aber Sie müssen Ihren Platz kennen.
Ich kümmere mich darum.
Es macht keinen guten Eindruck, wenn du eingreifst.
Meinen Sie das?
Die Haushaltsführung
ist jetzt sowieso Ihre Aufgabe.
Ich habe dich gebeten, das Mittagessen vorzubereiten.
Wie läuft es?
Sie konnte kein Frühstück essen.
Es ist fertig, Sir.
- Warum ruhst du dich nicht ein bisschen aus, bevor wir essen?
- Okay.
Es muss sich anfühlen, als
wären Sie im Haus eines Fremden, oder?
Sie müssen dafür sorgen, dass es sich
wie ein Zuhause anfühlt.
Es macht mir nichts aus, wenn sich das Haus seltsam anfühlt,
aber Familie als Fremde ist schlimmer.
Was? Warum sollten sie sich wie Fremde fühlen?
Sie kennen bereits alle.
Ich war dem Präsidenten und dem stellvertretenden Direktor unterstellt .
Das war einfach Ihr Rang im Unternehmen.
In diesem Haus haben Sie einen höheren Rang als sie.
Das ist für Sie leicht gesagt.
Glauben Sie wirklich, dass es so funktioniert?
Welchen Sinn hatte es dann
für uns zu heiraten?
Tun Sie, was immer Sie für richtig halten.
Worüber gibt es Grund zur Sorge,
wenn ich hinter dir stehe?
Wenn ich nur herausfinden könnte,
wem dieses Taschentuch gehört,
dann kann ich herausfinden, wer Mr. Jo ermordet hat.
- Ich gehe jetzt.
- Schönen Tag noch.
Lass uns reden.
Das Essen enthält viel zu viel MSG.
Und die Beilagen sind gekauft.
Niemand ist jemals davon krank geworden.
Es ist nichts, was
Sie sofort krank macht.
Aber es sammelt sich in Ihrem Körper an
und verursacht irgendwann Probleme.
Auch wenn es mühsam ist,
Beilagen sollten Sie selbst zubereiten.
Ich muss kurz raus.
Warum putzen Sie nicht das Haus, während ich weg bin?
Wenn Sie beide die Arbeit aufteilen,
nein, wenn ich es mir recht überlege,
Es gibt noch eine Person, die nichts tut.
Wer tut nichts?
Sprechen Sie von meinem Mann?
Aber wir bekommen eine Haushälterin.
Ich weiß.
Aber die Verwaltung von Hilfe ist etwas ganz anderes,
wenn man weiß, wie man die Arbeit selbst erledigt.
und wann nicht.
Ich kann es schon durch bloßes Umsehen erkennen.
Nur die auffälligsten Stellen sind sauber,
aber alle Flecken sind immer noch da.
Sie wissen nicht, was Ihre Reinigungskraft übersieht
oder wo sie Abstriche macht, oder?
Ich wette, Sie haben die Helfer noch nie
bei der Arbeit beaufsichtigt.
Der Schimmel im Badezimmer sagt alles.
Nun, ich nehme an ...
Deshalb sollten Sie es tun.
Betrachten Sie es als Lernen der Grundlagen.
Sie müssen die Arbeit kennen
, um sie richtig zu verwalten.
Ich bin in zwei Stunden zurück.
Macht schon, ihr beiden.
Schatz. Liebling. Komm, wach auf.
Meine Güte, was ist das?
Weißt du, ich habe
letzte Nacht kein Auge zugetan ...
wegen dem ganzen Stress mit meinem Vater.
Du wirst es nicht glauben.
Diese Frau hat mir gesagt, ich solle die Hausarbeit machen.
Ich meine, warum sollte ich etwas tun müssen, was
ich noch nie in meinem Leben getan habe?
Wer hat das getan? Diese Frau?
Sie sagte, ich müsse die Arbeit kennen, um sie zu bewältigen.
Sie geht aus,
und sie erwartet, dass dies bei ihrer Rückkehr erledigt ist.
Und du sollst auch helfen.
- Sie sagte, du alberst den ganzen Tag herum.
- Was? Hat sie das wirklich gesagt?
- Meine Güte, hat diese Frau den Verstand verloren?
- Was soll ich tun? Schatz, soll ich es tun?
Vergiss es. Was bildet sie sich ein?
Tu es nicht.
Wenn sie etwas sagt,
sagen Sie ihr einfach, ich hätte Ihnen gesagt, dass Sie es nicht tun sollen.
- Dann mache ich es nicht, okay?
- Tu es nicht.
Und, wie verlief die erste Nacht?
Du hast meine Anweisungen befolgt, oder?
Ich habe es gestern Abend auch gemacht.
Lassen Sie Min Doo Sik das trinken.
Es sorgt dafür, dass er nachts trübsinnig bleibt.
Wie dem auch sei, nachdem Sie nun Ihre Rechte an den Aktien abgetreten haben ,
wir müssen einen Weg finden,
dieses Abkommen aufzuheben.
Ich habe sie wegen der Ehe unterschrieben,
aber wahrscheinlich hat er sie notariell beglaubigen lassen.
Das bedeutet, dass sie rechtsverbindlich sind.
Die einzige Möglichkeit besteht
darin, dass er die Papiere selbst vernichtet.
Genau.
Er muss seine Meinung ändern ...
und übergeben Sie
Ihnen die Minkang Distribution-Aktien.
Damit dies geschieht, muss es
eine Art Katalysator für den Vorsitzenden Min geben.
Machst du eine Pause,
nachdem du die Aufgaben erledigt hast, die ich dir gegeben habe?
NEIN.
NEIN?
Was soll ich tun, Manager Gong?
Sie fragt, ob wir
die Aufgaben erledigt haben, die sie uns gegeben hat.
Nun, sehen Sie ...
Es ist nur so, dass weder Frau Ja Kyung
noch ich jemals zuvor geputzt haben.
Ich bin ziemlich sicher, dass ich mich
vorhin vollkommen klar ausgedrückt habe.
Mein Mann sagte
, dass du nur Vaters Frau bist,
nicht unsere Mutter,
und dass du deinen Platz kennen solltest.
Was zum...
Bist du verrückt?
Was glaubst du, mit wem du sprichst?
Wie kannst du es wagen, mich so anzusprechen?
Ich bin, rechtlich und offiziell,
die Dame dieses Hauses.
Dann geh und sei die Frau meines Vaters.
Warum verarschst du mich,
wenn wir nicht einmal verwandt sind?
Du erwartest, dass ich dich Mutter nenne?
Sie waren bis vor kurzem mein Untergebener.
Jeder kann sehen,
wie verfahren diese Situation ist.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Es sei denn, Sie möchten, dass Ihnen Wasser ins Gesicht geschüttet wird.
Diese Frau ist unglaublich...
- Lass mich los!
- Ji Seop, nein!
- Ich sagte, lass los!
- Ji Seop, hör auf!
- Ich schwöre, damit kommst du nicht durch!
- Ji Seop.
Loslassen!
Nein, hör auf!
Warum seid ihr nur zu zweit?
Wo ist deine Schwiegermutter?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich bin zu Hause.
Warum bist du nicht rausgekommen, um mich zu begrüßen?
Hast du geweint?
Eine frischgebackene Braut sollte über das ganze Gesicht strahlen,
warum also die Tränen?
Ihr Sohn hat mich Ihre Frau genannt ...
und sagte mir, ich solle mich nicht
wie die Dame des Hauses benehmen.
Ich hatte nicht erwartet , mit dem größten Respekt behandelt zu werden ,
aber es war einfach so verletzend , ihn das in mein Gesicht sagen zu hören .
Was?
Dieser kleine Punk.
Hey! Ich komme aus Seop!
Komm sofort hier raus, du kleiner Punk!
- Was hast du heute zu deiner neuen Mama gesagt?
- Komm schon, Papa.
Es ist deine Entscheidung, sie zu heiraten,
weil du sie magst,
aber von Ihren Kindern zu erwarten, dass sie sie wie unsere Mutter behandeln,
ist zu viel verlangt.
Was hast du gerade gesagt?
Sie ist jünger als ich. Ich kann das nicht tun.
Könnten Sie es tun, wenn Sie ich wären?
Das ist nicht natürlich. Das ist nicht richtig.
Kurz gesagt: Diese Familie ist ein einziges Chaos!
- Aber du Kleine!
- Vorsitzender Min!
Hört alle zu.
Jede Respektlosigkeit gegenüber dieser Frau
ist Respektlosigkeit mir gegenüber!
Jeder, der gegen ihren Willen handelt
oder glaubt, ihr ebenbürtig zu sein ...
wird aus diesem Haus geworfen. Verstanden?
Sie müssen härter mit ihnen umgehen.
Sie behandeln Sie wie ein Schwächling,
weil Sie immer so höflich sind.
Das reicht. Bitte gehen Sie wieder hinein.
Ich bin so verärgert.
Seien Sie nicht verärgert.
Ich werde dafür sorgen, dass Ji Seop
Ihnen gegenüber nie wieder so respektlos ist.
Es liegt nicht an Ji Seop.
Es liegt an mir.
Ich habe das Gefühl, dass ich
durch meine Heirat mit dir nichts als Ärger verursacht habe.
Sag das nicht.
Warum denkst du so etwas?
Ich wollte immer nur an deiner Seite sein.
Ich weiß das. Natürlich weiß ich das.
- Da fällt mir ein. Zeit für dein Tonic.
- Welches Tonic?
Ihr Kräutertonikum.
Sie sagen, es gibt Ihnen mehr Energie
und macht den Kopf frei.
Ich habe das von einem Spitzenarzt für Sie vorbereiten lassen,
Sie müssen es also jeden Tag einnehmen.
- Wann hast du das alles gemacht?
- Wenn ich nicht auf dich aufpasse, wer dann?
Ich werde es herausbringen.
- Und wenn Sie fertig sind, bekomme ich mehr.
- Dank Ihnen werde ich ein langes Leben haben.
Du solltest lieber ein langes Leben führen.
Oder hast du vor, mich zurückzulassen?
- Als ob ich dich zuerst gehen lassen würde!
- Oh, bitte.
Also, ist alles erledigt?
Ja, Sir. Es wird bald geschlossen ...
und als
Unfalltod eines Landstreichers eingestuft.
- Gut. Das ist eine Erleichterung.
- Oh, aber Vorsitzender Min,
da ist etwas, das Jo Pil Doo gesagt hat.
Dass Han Kyung Soos Sohn verdeckt ermittelt …
und hat Ihre Reihen infiltriert.
Soll ich versuchen herauszufinden, wer er ist?
Das ist nicht Ihr Problem.
Ich kümmere mich selbst darum.
- Also ziehen Sie sich einfach zurück.
- Ja, Sir. Ich verstehe.
Wer zum Teufel könnte Han Kyung Soos Sohn sein?
Dann wieder,
was könnte er tun
, um sich für seinen Vater zu rächen?
Es gibt keine Zeugen oder Beweise.
Was ist mit dieser Frau, Lucia? Wie geht es ihr?
Es fühlt sich wie eine Art Fluch an.
Ich habe versucht, sie aus der Firma zu werfen,
und stattdessen ist sie jetzt bei uns zu Hause.
Zumindest besteht keine Chance
, dass sie Firmenanteile bekommt, oder?
Darüber mache ich mir auch Sorgen.
Sie muss eine Verzichtserklärung unterschrieben haben,
um meinen Vater zu heiraten.
Wenn sie entschlossen ist, die Anteile zurückzufordern,
wird sie ein einfacher Verzicht nicht davon abhalten.
Darüber müssen Sie sich keine Sorgen machen.
Der Verzicht wurde notariell beglaubigt.
Sofern Vorsitzender Min ihn nicht für ungültig erklärt,
es bleibt rechtsverbindlich.
Mein Vater würde es niemals aufheben, oder?
Nicht, wenn die Katzen nicht anfangen zu bellen.
Sie versuchte nicht nur, mich zur Hausarbeit zu zwingen,
Sie hat einen Eimer Wasser über Ji Seop geschüttet!
Wirklich?
Was in aller Welt ist mit ihr los?
Wie kann eine frisch verheiratete Braut es wagen,
ihre verehrten Schwiegereltern so zu behandeln?
Das liegt alles an diesem verrückten alten Narren.
Unser Schwiegervater ist absolut verrückt nach Frauen.
In einer so mächtigen Familie
kann die falsche Person den Ruin bedeuten.
Was sagt Ihr Mann?
Er sagt, sie schaue auf ihn herab,
weil er arbeitslos sei.
Papa, was ist
mit der Rückgabe seines Jobs los?
War Ihr Versprechen nur ein Haufen
leerer Worte?
Ihr Vater hatte bereits geplant,
Ihren Schwiegervater zu besuchen.
Das stimmt. Ich bin ein akribischer Planer.
Ich habe einen Plan, also keine Sorge.
Er ist wie Kitt in meinen Händen.
Kitt. Weicher, biegsamer Kitt.
Kitt?
- Clay vielleicht?
- Er war schon immer mein Kitt.
Ja, Manager Gong.
Wenn Sie dort fast fertig sind, beeilen Sie sich zurück.
Warum? Ist etwas passiert?
Die Haushälterin kommt heute nicht.
Ich habe sie angerufen und ihr gesagt, dass sie nicht kommen soll.
Was? Warum?
Ich erkläre es später.
Stellen Sie einfach sicher, dass das Haus makellos ist.
Es ist nicht so, dass ich nicht will.
Ich sage Ihnen, ich weiß nicht wie.
Ich meine, ich habe es noch nie zuvor gemacht.
Wie soll ich es machen?
Wurde irgendjemand mit dem Wissen geboren, wie man das macht?
Sie können einfach im Laufe der
Zeit lernen, eine Sache nach der anderen.
Oh, und holen Sie auch Ji Seop hierher.
Sie sagt, du musst rauskommen und saubermachen?
- Wer sagt das?
- Was denkst du, wer?
Was jetzt?
Es ist ein großes Haus für zwei Frauen.
Ich dachte, der Sohn sollte mithelfen.
Ja Kyung, ich habe Knoblauch auf dem Tisch liegen lassen.
Ich möchte ihn ganz geschält haben.
Wenn wir es in der Speisekammer lassen,
wird alles schlecht.
Ich bezweifle, dass Sie Arbeitskleidung haben,
also ziehen Sie diese an.
Was? Du erwartest, dass ich das trage?
Bessere Arbeitskleidung geht nicht .
Ich bin auf dem Weg zum Vorsitzenden Min.
Wenn Sie also nicht arbeiten möchten, sagen Sie es jetzt.
Ach ja. Und sauber werden die Böden nur,
wenn man sie mit der Hand schrubbt.
Oh, wann bist du hier angekommen?
Gerade eben.
Ich dachte, diese könnten welken, also bin ich gekommen.
Wozu der ganze Aufwand?
Das hätte auch meine Sekretärin machen können.
Ich wollte nur einen Vorwand
, Sie wiederzusehen, Vorsitzender.
Bin
ich jetzt offiziell für diese Vase verantwortlich?
Bedeutet das, dass niemand sonst es berühren kann?
Meine Güte, was ist das, im Ernst?
Es ruiniert meine Nägel. Ernsthaft.
Tun Sie es einfach fürs Erste.
Oder möchten Sie dem Vorsitzenden gegenübertreten?
Es brennt so sehr.
Im Ernst, das ist, als würde man mit Tränengas beschossen.
Ihr Augen-Make-up verläuft.
Wo?
Auf beiden Augen.
Auf meinem linken Auge?
Es brennt!
Es brennt so sehr!
Meine Güte, was ist jetzt mit ihr?
Güte.
Wer schrubbt
im 21. Jahrhundert überhaupt noch Böden mit der Hand?
Dies ist eine besondere Art der Folter.
Verdammt...
Na, na, schau mal, wer da ist.
Madam, was führt Sie hierher?
Zu Hause sollten Sie vorsichtiger sein.
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Es reicht, wenn eine Person Ihr Geheimnis kennt,
meinen Sie nicht?
(Regisseur Moon Tae Kyung)
Was?
Der Fall ist abgeschlossen?
Wie meinst du das? Wie kann es
nach nur ein paar Tagen vorbei sein?
Sie können die Ermittlungen nicht mittendrin abbrechen!
Das ergibt doch keinen Sinn, oder?
Wie können sie ihn
ohne eine ordnungsgemäße Untersuchung von den strafrechtlichen Vorwürfen freisprechen?
Ich will keinen Streit anfangen.
Ich bin einfach nur so frustriert.
Ich verstehe nicht, warum sie versuchen,
diesen Fall so schnell zu den Akten zu legen!
Hallo?
Ich habe Ihren Anruf gehört.
Ist etwas passiert?
Herr Jo...
ist verstorben.
Was?
Er wurde ermordet.
Ich finde.
Wenn er ermordet wurde,
kein Unfalltod,
und kurz bevor ich einen Antrag auf Wiederaufnahme des Verfahrens stellte ...
Irgendetwas ist seltsam.
Sie sagten, wenn wir sein Alibi beweisen könnten,
könnten wir alles umdrehen.
Am Tatort...
Ich habe das gefunden.
Ich bin ziemlich sicher, dass es dem Mörder gehört.
Ich wollte es dem Detektiv geben ...
aber irgendetwas fühlte sich komisch an,
also beschloss ich, daran festzuhalten.
Wenn ich nur herausfinden könnte,
wem das gehört,
Ich glaube, ich kann das vielleicht lösen.
Oh mein Gott.
Das...
Es gehört dem Vorsitzenden Min Du Sik.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)